=My Little Perfection= (Adapted from the novel 'Difficult Pregnancy')
=My Little Perfection= (សម្រួលពីប្រលោមលោក 'មានផ្ទៃពោះពិបាក')
=Episode 12=
=ភាគទី១២=
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
Chun.
ឈុន។
This kid.
ក្មេងនេះ។
Chun!
ជុន!
Why did she lock herself outside?
ហេតុអ្វីបានជានាងចាក់សោរនៅខាងក្រៅ?
Aunt!
មីង!
Chun.
ឈុន។
Is that you, Chun?
នោះ​ជា​អ្នក​, Chun?
Aunt!
មីង!
Chun, what's wrong?
ឈុន មានរឿងអី?
I just went out to drink some water,
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅផឹកទឹក
and I felt like someone was chasing me from behind.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងដេញខ្ញុំពីខាងក្រោយ។
I'm so scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Aunt.
មីង។
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Have there been any new faces around here recently?
ថ្មីៗនេះ មានមុខមាត់ថ្មីទេ?
My daughter-in-law is here
កូនប្រសារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
and will stay for two days.
ហើយនឹងស្នាក់នៅរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
She's carrying a solitary star,
នាងកំពុងដឹកផ្កាយឯកោ
which means she's fated
ដែលមានន័យថានាងមានវាសនា
to give a hard time for the elderly and herself.
ដើម្បីផ្តល់ពេលវេលាដ៏លំបាកសម្រាប់មនុស្សចាស់ និងខ្លួននាង។
Let her go back to where she came from.
ឱ្យនាងត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលនាងមកពី។
Go back?
ត្រឡប់​ក្រោយ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What will I do if she leaves?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើនាងចាកចេញ?
If you hesitate again,
ប្រសិនបើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរម្តងទៀត
one of you
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
will suffer
នឹងរងទុក្ខ
a disaster.
គ្រោះមហន្តរាយមួយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Take this.
យកនេះ។
Put it under your pillow.
ដាក់វានៅក្រោមខ្នើយរបស់អ្នក។
It will protect you in critical moments
វានឹងការពារអ្នកក្នុងពេលដ៏សំខាន់
and ensure your safety.
និងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, Mr. Gu.
សូមអរគុណលោក Gu ។
Thanks to you,
សូមអរគុណដល់អ្នក,
we managed to sell so many cherries
យើង​អាច​លក់ cherries ជាច្រើន​
all at once.
ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​តែ​មួយ។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
I'll definitely help my fellow villagers.
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នកភូមិរបស់ខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
The buyer I found
អ្នកទិញដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
will offer the highest price.
នឹងផ្តល់តម្លៃខ្ពស់បំផុត។
Yes.
បាទ។
You're busy.
អ្នករវល់។
We shall leave.
យើងនឹងចាកចេញ។
- All right. - Thank you, Mr. Gu.
- ត្រឹមត្រូវ។  - សូមអរគុណលោក Gu ។
Goodbye.
លាហើយ
Hello, Shan.
សួស្តី Shan ។
I remember you have a friend who is a fruit vendor.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមានមិត្តម្នាក់ជាអ្នកលក់ផ្លែឈើ។
Can you inquire
អាចសាកសួរបាន។
about this year's cherry market?
អំពីទីផ្សារ cherry ឆ្នាំនេះ?
Mom.
ម៉ាក់។
Why were you so flustered early in the morning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រលឹមស្រាងៗម្ល៉េះ?
I'll tell you later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
They are so strange.
ពួកគេចម្លែកណាស់។
Aunt, look.
មីងមើល។
Aunt.
មីង។
The solitary star mole is true.
ផ្កាយទោលគឺជាការពិត។
The next one is the disaster.
បន្ទាប់គឺគ្រោះមហន្តរាយ។
The fortune teller said that your zodiac signs don't match.
គ្រូទាយ​ប្រាប់​ថា សញ្ញា​រាសីចក្រ​របស់​អ្នក​មិនត្រូវ​គ្នា​ទេ​។
The next unlucky one will definitely be you.
អ្នកសំណាងបន្ទាប់ប្រាកដជាក្លាយជាអ្នក។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Didn't the fortune teller give you a lot of things?
គ្រូទាយ​មិន​បាន​ផ្ដល់​របស់​ច្រើន​ដល់​អ្នក​ទេ?
Let me get them for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកពួកគេសម្រាប់អ្នក។
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
Hurry up, give them to me.
ប្រញាប់ឡើង ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
Blessings from the gods.
ពរជ័យពីព្រះ។
Here's more.
នេះជាច្រើនទៀត។
This is the most important one.
នេះគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
- The most important one. - Where should I put it?
- សំខាន់បំផុតមួយ។  - តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីណា?
The fortune teller said it must be placed under the pillow.
គ្រូទាយថាត្រូវតែដាក់នៅក្រោមខ្នើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Aunt, should we still urge them to have a baby?
មីង តើ​យើង​គួរ​តែ​ជំរុញ​គេ​ឲ្យ​មាន​កូន​ឬ?
What's the point of having a baby when we can't even save our lives?
តើ​ការ​មាន​កូន​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​បាន​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
Be careful, Aunt!
ប្រយ័ត្ន​ផង​មីង​!
- You're so ominous. - Mom, what happened?
- អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។  - ម៉ាក់ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
Don't come here.
កុំមកទីនេះ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I'm just afraid you got hurt from the fall.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចអ្នករងរបួសពីការដួលរលំ។
The floor is cold.
ជាន់គឺត្រជាក់។
We like lying on the floor.
យើងចូលចិត្តដេកនៅលើឥដ្ឋ។
- Yes. - Don't come here.
- បាទ។  - កុំមកទីនេះ។
No, it's okay.
ទេ មិនអីទេ។
The bed is too soft.
គ្រែគឺទន់ពេក។
My back hurts.
ខ្នង​របស់ខ្ញុំ​ឈឺ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Um...
មួយ...
I...
ខ្ញុំ...
I'll leave.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Do you mean that this year's cherry market is in short supply?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ទីផ្សារ​ផ្លែ​ឈើ​រី​ឆ្នាំ​នេះ​ខ្វះ​ខាត​ទេ?
The unified purchase price is not low.
តម្លៃទិញបង្រួបបង្រួមមិនទាបទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
What did you say just now?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
Darling.
Darling ។
Just now, I...
ពេលនេះខ្ញុំ...
What's wrong, Darling?
តើមានអ្វីខុស Darling?
Chun and Mom look at me like they've seen a ghost.
ជុន និងម៉ាក់មើលមកខ្ញុំដូចបានឃើញខ្មោច។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
I've never seen such a beautiful ghost.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញខ្មោចស្អាតបែបនេះទេ។
No.
ទេ
Stop trying to mesmerize me.
ឈប់ព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំទៀតទៅ។
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
go and gather some information for me?
ទៅ​ប្រមូល​ព័ត៌មាន​ខ្លះ​មក​ខ្ញុំ?
Okay.
យល់ព្រម។
Since my wife has spoken, how can I not go?
តាំង​ពី​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​និយាយ​ម៉េច​មិន​ទៅ?
Let me go and see. You go to bed first.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅមើល។  អ្នកចូលគេងមុនគេ។
Don't wait for me.
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
Jiahui.
ចាហ៊ួយ។
Why don't you and Jing go back to the city first?
ម៉េច​ឯង​និង​ជីង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​មុន​?
- Mom. - The fortune teller told us.
- ម៉ាក់។  - គ្រូទាយប្រាប់យើង។
Jing has a solitary star fate.
Jing មានវាសនាផ្កាយឯកា។
If she stays here,
ប្រសិនបើនាងនៅទីនេះ
we'll die.
យើង​នឹង​ស្លាប់។
You must believe it.
អ្នកត្រូវតែជឿវា។
The fortune teller said I'll have a disaster today.
គ្រូទាយថា ខ្ញុំនឹងជួបគ្រោះមហន្តរាយថ្ងៃនេះ។
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
the photo frame suddenly fell down just now.
ស៊ុមរូបថតស្រាប់តែដួលរលំភ្លាមៗ។
I was right under it.
ខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវនៅក្រោមវា។
If Chun hadn't pulled me out,
បើឈុនមិនដកខ្ញុំចេញទេ
I wouldn't have seen you today.
ខ្ញុំនឹងមិនបានឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
Photo frame?
ស៊ុម​រូបថត?
(All four screws fell out at the same time.)
(វីសទាំងបួនធ្លាក់ចេញក្នុងពេលតែមួយ។ )
(This is obviously intentional.)
(នេះច្បាស់ជាចេតនា។ )